Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/91/88/86/918886.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: where <code>IFS</code> delimit words based on the separator and <code>()</code> is used to create an <a href="http://www.linuxjournal.com/content/bash-arrays">array</a>. Then <code>[@]</code> is used to return each item as a separate word.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>IFS</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区切り文字に基づいて単語を区切り、</font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/bash-arrays"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成に使用されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>[@]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、各アイテムを個別の単語として返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>IFS</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구분 기호를 기준으로 단어를 구분하고 </font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/bash-arrays"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 만드는 데 사용됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>[@]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 각 항목을 별도의 단어로 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中，</font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基于分隔符和</font></font> <code>()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔单词</font><font style="vertical-align: inherit;">以创建</font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/bash-arrays"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，使用</font></font> <code>[@]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将每个项目作为一个单独的单词返回。</font></font>

source: will give
ja: 与える
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">줄게</font></font>
zh_cn: 会给

source: you can apply awk to many situations
ja: 幾らでも応用が利く
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 상황에 awk를 적용 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以把awk应用到很多情况下

source: you will get:
ja: あなたが得ることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 얻을 것이다 :</font></font>
zh_cn: 你会得到。
